重點:
    1. 不要教她做人，我們地位是平等的
    2. 對內射的事情關心，並且道歉，彌補這陣子缺的情緒價值
    3. 要對她感同身受，她的情緒擺第一
    4. 不要再這兩天去干涉她，
    5. 多多主動關心她


雲霧會散開的
今晚:
    目的: 希望能多爭取幾天的時間。
    作法:
        1. 先懺悔、道歉，說是我不好沒有設身處地的去為你想 => 
            在過往我太過理性，只想解決事情，而不是先處理好你的情緒。
            我總是認為事情是情緒的根源，
            所以要從根本去解決，
            因為我覺得事情解決 情緒就解決了。

            (
                她如果說她早就講過了，那我要說:
                對，我到這幾個月才意識到自己的想法是錯的，
                所以我這幾個月都在反省這件事情，
                最後鼓起勇氣打算在這個月初的時候就跟你坦承，
                把內心向你敞開，
                告訴你我的想法及展現脆弱的一面給你。

                在之前因為我一直扮演著一個類似爸爸的角色，
                很難拉下臉這麼做，
                只想幫你根除你遇到的困難，
                為了解決事情常常一針見血的講重話
                然後就以為難過的情緒就會自己消失，
                所以忽略了要解決你當下的情緒。
                但 我大錯特錯，所以我感到很抱歉也很後悔。

                所以也很認真的去思考了要如何做改變，
                原定是在禮拜五那天要來真正去執行，
                讓我們有一個深度的交流，
                並讓你感受一個全新的我。
            )
            
            前段時間給你的很大的壓力對吧...
            我很抱歉，
            沒辦法及時發現自己的問題，
            所以沒能即時地接住你，
            因為我的面子，
            雖然一直都非常關心你在意你，
            但都沒辦法讓你感受到。

            從前我都是聽你說的，
            甚至是遇到了事情才去改變，
            但這次是我主動想要改變，
            而且也真的想了很久，

            (這邊要非常注意，講錯話連明天見面機會都沒有)
            希望你能給我一些機會跟時間去證明與彌補，
            但即使你不願意接納 我也不會怪你，
            因為這本來就是我的錯。


其他之後才可以提的:
    1. 我被Tina點醒
    2. Arthur、Tina的經驗
    3. 


(這邊最好畫心智圖)
分析她目前的想法:
    1. 為何要整理感情，是因為，在上一段的痛苦，就想找下一個人填補痛苦而已，
        那不是你真正適合的對象，她只是一個時期性的替代品，
        正常的朋友們知道了可能也會疏遠你，
        不正常的朋友又會影響你更多的想法，
        交友圈逐漸便糟，
        讓你最後沒辦法得到自己想要的。
    
    2. 權力握久了，個性就不一樣了，可以參考監獄實驗，
       一開始管理者都很膽怯，後來越來越敢於利用自己的權力。
       我就差不多，越來越習慣說教，
       結果就是一時改不回來，
       但這種東西只要經歷大事件就會被改變，
       我已經體認到這是不對的，
       而且也已經改變了 我媽、我妹、智傑、胖子、陳忠、老師甚至Tina都很有感，
       
    3. 感情並非最初就是完美的，
       它必定經過風風雨雨才能成長茁壯。

       一段關係就像又長又曲折的道路，
       中間有相遇、有分離、有重逢、有失望、有期待、有痛苦、有快樂、有火花、有冷淡，
       這些都是成長的必經之路，
       經歷過重重難關的愛情，
       才能走得長遠。

       每一次的磨難都是愛情的鍛煉，
       讓兩人愈發了解彼此，
       一次次的說出心裡話，
       一次比一次的更熟悉對方，
       直到碰觸到彼此的底線。

       也就是到了這一刻，
       雙方才算是真正的了解對方，
       願意向對方敞開心扉，
       在此之前，
       總在猜測對方的心思，
       故有云之，
       經歷過分離的愛情才是真正的愛情。

       因此，
       請相信我們的愛情，
       沒分離過的人我不敢說我們能走得多遠，
       在彼此沉澱後，
       這段感情，將會堅定不移。
    
    4. 預言，你們這種橫刀奪愛來的基本上不會有好下場，
       會不斷猜忌
       一個會想著哪天對方是不是外面又有人，
       一個則會想


手段:
    ig引誘
    徵信


2020 06 24
2024 12 14
2026 02 04

對不起寶
我還一直在關心你..
因為我很了解你，
所以我知道你還是很在乎我的。

你很夯，
你選擇很多，
這是我一直都知道的，
你身上就是有一種很特別的魅力，
但...那些人是好選擇嗎?
你選擇的人是不是真的愛你?

你想選一個愛你的人，
還是要選擇你愛的?
要是到頭來發現你選擇的人不是真的愛你，
你到時候還像現在有這麼多選擇嗎?


(這邊最好舉實際例子，而不要是抽象的)
那到底誰才是真正愛你的人呢?
我想這幾年你應該也明白，
唯一能為了你，
拋下一切全心全意付出的人，
只有我一個，
甚至連你家人、爸爸媽媽姐姐，
如同家人般的朋友們，
哪一個願意付出這麼多，
可以說為了你要換工作直接換，
搬去台中搬去高雄，
或是看你需要而改變自己的個性，
下大雨時即使淋著雨也要幫你買能暖胃的紅豆湯，
一直以來你缺什麼我都想盡辦法幫你，
你有什麼困難我都會第一時間出現在你身邊，
為了你熬了多少個日夜，
為了你把工作丟在一旁，
凌晨再自己慢慢補進度學新東西，
看到你害怕第一時間就把你摟進懷裡，
看到你做惡夢流手汗就把你抱在懷裡，
你每次剛睡著時都會抖一下，
我也都會握著你的手，
即使我到現在都不知道這是什麼情況，
但我覺得這能讓你安心，



你的價值其實不是建立在我身上
而是周圍的人身上
你很渴望得到周圍人的認可
還記得你備考時為何這麼痛苦嗎
可以翻看看你的備忘錄、LINE KEEP或是IG小帳
你並不是因為我會怎麼樣
而是害怕別人怎麼看你
這也導致你很常遷就於別人
你怕別人看不起你
或對你失望
你有陣子常掛在嘴邊的我就爛其實也是這樣心態的延伸
如果自己先說出口的話
可以降低別人的期待感
這樣你就不會覺得壓力這麼大



!危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!
    有個很危險的想法
    其實不只可以讓男的爆
    讓女生厭惡他
    讓女的爆也是一種做法
    因為這應該是遲早會發生的事
    這個個性在她身上已經是根深蒂固的了
    每一任應該都是遭遇過的
    這不是一件很好容忍下去的事
    但我這個是我能接受的
    所以如果讓她爆了
    且又求助無門
    世界上能接住這樣的她的只剩下我而已
    除非事情被解決了
    或是那是她能逃避的事情
!危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!




現在她都會跟男的講我講的東西
男的肯定會希望我跟她關係越來越差
然後對男的印象越來越好
那這樣就可以針對我講的話去做操作
該罵的罵很兇
但要住意形象
該誇的誇
讓自己看起來很善良
這樣是完全沒有成長機會的
只會一直單方面的聽片面之詞
然後一直被洗腦跟各種暗示與牽引

對她說(勸說):
    如果我攻擊男的
    女的會跟男的說:
        你應該不會這樣吧?
        或是
        如果這樣的話怎麼辦?
    那麼男的


對她說(給她希望):
    你在還很理性時曾說過
    你知道這段不會太長
    估計跟你高一還高二那時候很像
    那時候的故事我也聽過
    所以我一定會靜靜等你
    因為我知道你受傷機率很大
    要是我不在
    你受傷了
    是沒人接得住你的
    我相信全世界只有我做得到
    你想想看，
    你情緒崩潰的時候到底誰接的住你
    仔細想想
    是不是依然只有我能守著你
    還是你敢讓他看到這一面?

對她說(給她希望):
    蔡阿嘎跟二伯看起來很好
    但中間也是分合過

對她說(感動):
    到時
    我會笑著站在你面前
    對你說:
        你回來了!
        我們...繼續往下走吧~

    你說..
    為何我看起來這麼癡情
    要這樣一等再等


對她說(猜她想法，我很懂她)
    幾個月前你曾經問過我說:
        你覺得這輩子只跟我做過會不會覺得可惜啊?
    加上大二你又問過開放式關係
    那時候我就知道
    你是想試看看的
    你是覺得可惜的
    但當時我回答是:不會啊
    你也開心的回我說:我也是
    但很明顯開心的點是我的想法
    但也難過於你的想法被打退了
    對不起寶
    我真的太了解你
    你的各種言行舉止、表情
    都在跟我透漏你的想法


對她說(兇兇):
    還要偽裝多久
    在他面前很自在是嗎
    一直在意在他面前的表現
    很怕讓他失望
    怕他如果真的表現出失望的表情
    你的世界就要崩塌了?

對她說(勸說):
    現在很舒服
    那是因為作客
    要對你在更好一點
    久了多少會不平衡的

對她說(勸說):
    如果太容易，
    那就得不到珍惜，
    他基本會玩一個套路，
    就是慢慢跟你提一些想法，
    你會因為不想讓他失望，
    而漸漸接受，
    久了，
    你就又要失去自我，
    而變成不是你


他眼中的我:
    在他眼裡我應該不知道到底他都去住了哪裡
    可能只有知道第一次
    所以其實有可能是不想讓我失望
    包括姊姊、爸媽都是
    完全 不想 讓他們失望


感性的話:
    1.  你這陣子有想我嗎...
        我相信多少一定會有的，
        希望卡片、回憶錄、Youtube、我的衣服、象象、耳機....
        這些回憶能代我陪伴你

    2.  我們還是最好的朋友沒錯吧...
        只是變成了像鄭為靖那樣，
        又像從前，
        又重蹈了覆轍，
        你又被限制了交友
        


疑惑:
    1. 蠻好奇每天拍電梯照是在幹嘛
    2. 為何要選在這天還鑰匙
    3. 為甚麼要截圖我那個問題


叔叔:
    難道你女兒傷害了人
    你也只會對受害者說這是經驗嗎
    我們分的真的完全不和平
    我必須扛下所有的罵名
    為了莫須有的罪
    為了我愛的人
    讓你們覺得分開是好事



核心想法:
    1. 可能不能一直噴男的，她可能會不爽
    2. 他也只不過是一個曖昧對象，沒這麼大牌吧
    3. 我如果是他們共同敵人，那我說越多，他們的話題就越多，這樣是促進感情==
    4. 笑死 我曖昧期的時候根本不敢吭聲

兇兇?
    從情理上，
    我是可以追回來的，
    畢竟他是從我們在一起時，
    就有意無意的在拉近你們的距離，
    在我說我們這邊的異性同事也會肢體接觸時，
    你也有說他上班時也會。
    
    從他過往的經歷，
    他是不管對方是否有另一半，
    反正要搶就是要搶，
    
    而你的經歷則是，
    不管現在是否有另一半，
    也不太會避諱什麼，
    讓其他男生有機可趁。

    這兩種人在一起，
    就是懷疑吃到飽、疑心病自助餐。

    怎麼說? 
    =>
    男的知道女的跟其他男的很容易就聊起來，
    而且熟一點之後聊天尺度是會上升的，
    所以會很在意有沒有其他人在接近女的，
    有哪些異性會有肢體接觸，
    深怕其他人像男的自己當初一樣，
    用一些小心機漸漸把女的心拉走，
    所以開始會管東管西，

    等哪天不知道做錯什麼使女方大翻臉後，
    就又對其他男生產生好感。

    而女方雖然相信男的不會在有另一半的情況下接近別人，
    但看聊天訊息就知道這男的本來就不簡單，
    沒辦法這麼好摸透，
    加上女的並不是很知道要怎麼調查別人，
    以為就是翻一下LINE、IG就好，
    殊不知聊天互動管道多的是。
    就好比我們交往了四年多，
    很多我的一些秘密女方到現在一無所知，
    而我，僅僅是記在最常用的手機上而已，
    沒有第二支手機，
    沒有第二張SIM卡，
    光是分散使用的軟體，
    就足以隱瞞大多事情。
    而LINE、IG女方其實也不怎麼會查，
    不知道東西到底都可以藏在哪裡。


威威:
    我哥做事都會留好幾個後手


行屍走肉